# Домашнее задание 1: Функции и тесты

#### Цель домашнего задания

* Познакомиться с языком программирования `JavaScript`
* Научиться писать `unit` тесты

## Ознакомиться с документацией по ссылкам
* [JS](https://learn.javascript.ru/)
* [Jest](https://jestjs.io/ru/docs/getting-started)

#### Зависимости

Вы должны были создать свой репозиторий на `GitHub` и полностью выполнить соответствующую [инструкцию](https://github.com/education-vk-company/homework).

У вас должен быть сгенерирован проект [track-mail](https://github.com/education-vk-company/generator-track-mail/).
Установить его можно с помощью инструмента `yeoman`:
```bash
$ npm i -g yo generator-track-mail
$ mkdir my-project
$ cd my-project
$ yo track-mail:functions
```

Далее ваш локальный репозиторий проекта нужно связать с тем, что в `GitHub`. Инструкции к этому шагу есть в самом репозитории, сразу после создания **пустого** репозитория вы на них попадете. Если их нет, то можно посмотреть дополнительную [инструкцию](https://gist.github.com/mindplace/b4b094157d7a3be6afd2c96370d39fad) (пункт с созданием еще одного репозитория делать не надо :)).

Альтернативно можно просто склонировать ваш созданный репозиторий и перенести туда содержимое папки с лекции `my-project`, закоммитить и запушить.

#### Предупреждение

Если у вас `Windows`, то работать нужно в терминале от `git-scm` или `wsl`, об этом написано в соответствующем [посте](https://education.vk.company/blog/topic/view/23041/) на портале.

#### Задание

1. В вашем проекте есть три файла: `convertBytesToHuman.js`, `correctSentence.js`, `nonUniqueElements.js`;
2. В этих файлах даны тело функций и задание, что нужно сделать;
3. После реализации всех трех функций, вам необходимо написать тест на функцию `convertBytesToHuman`;

Тест должен быть написан в файле `convertBytesToHuman.test.js`. Вы можете посмотреть на реализацию тестов в файлах `correctSentence.test.js` и `nonUniqueElements.test.js`.

## Срок: до 30 сентября (включительно)

ДЗ должно соответствовать критериям из [инструкции](https://github.com/education-vk-company/homework#9-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D1%81%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-%D0%B4%D0%B7).

При сдаче ДЗ необходимо убедиться, что у вас без ошибок выполняется команда `npm run test`.
